Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өздерін маңызды емес деп санайтын адамдар
Соққыға дайындалу
(Жарылыс дыбысы)
«Стратегиялар біртүрлі болуы керек».
Мен сені енді кешіруге дайын емеспін
Қалпақ киген адам басып келеді...
Өлтірме! Бұл адам жарты адам!
Жапониядағы деми-адамдардың жағдайы күрт өзгереді.
Менің атым Сато
Біз наразылық акциясын өткіземіз!
Бақыт үшін
Мен өлтіргенді жақсы көремін.
Соңында бастапқы нүкте
Тіпті біз сенімен ұрыспаймыз.
Бұл ұрыс емес
Бұл соғыс.
(күлкі)
(соққы дыбысы)
Көпқабатты үй құлады...
Бұл... осылай...
Тозаки мырза...
Қарғыс атсын...
Жедел жәрдем әлі бар ма?
Мұнда да жараланғандар бар!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Келіңдер, бәрің
Сіз өзіңізді соншалықты ұтқан жоқ деп ойлайсыз, солай ма?
Ал... бұл Сато!
Бұл елдегі ең күшті күш қандай?
Елордалық полиция департаментінің арнайы шабуыл бөлімі
Егер біз оларды жеңе алсақ...
Біз бұл елдегі ең күшті әскерміз.
Бұл шайқасты бүкіл Жапония тамашалайды! Біз жеңілуге ​​шыдай алмаймыз!
Олардың бәрі бірдей
Келіңіздер...
Көру уақыты
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Біреуді сүюге өзіңізді мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Себебі қазір ауырады♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналмалы жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ҚАШЫҚ ЖҮРГІЗУ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Енді мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Ағымдағы кадрлар Grant Pharmaceuticals компаниясының жанында.
Хатори ғимараты осылайша құлады.
Хатори ғимараты жаңа белгі ретінде
Бұл жақында ғана ашылған көпқабатты үй.
Ал мынау жаншылып құлады.
Гранттық фармацевтикалық препараттардың ағымдағы жағдайы
Жағдай аздап түсініксіз, бірақ...
Стратегия жоспарына сәйкес, оны бағындырыңыз
Өзіңізді орналастырыңыз!
Арнайы талшықты сауыт пен дулыға...
Жақын қашықтықта болмаса, шолақ мылтықпен ату мүмкін емес.
екінші Кира тек бет-әлпетке қарап кісі өлтіре алатынын көрсетеді.
Бұл соғыс
Бұл керемет...
Бәлкім, оны бүкіл халық көреді.
Сіз көріп отырған нәрсе - көріністің үстінде түсірілген сурет.
Биліктен бұл оқиғаға қатысты әзірге ешқандай мәлімдеме болған жоқ...
Қылмысты өзін Сато деп атайтын адам жасаған болуы ықтимал.
Бұл компания да твиттер жазбайды.
Бұл міндетті түрде банкроттыққа әкеледі.
Деми-адамдарға одан құтылуға мүмкіндік беру дұрыс емес.
Олар аң сияқты
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Ах Кита-сан
Сіздің қорқынышты бетіңіз не болды?
Сіз тағы да Яманака мырзаның немересі туралы айтып отырсыз ба?
Мен мұны талай рет айттым, бірақ мен оған сене аламын.
Эй, эй...
Жаңа ақпарат келді
Интернетте өзін Сато деп атайтын адамның видеосы бар.
Таратылып жатқаны туралы ақпарат
“Адзин.net” “Тікелей трансляция”?
Таратылым құлаған жердің ішінен шыққан сияқты.
(күрсіну)
Не... не болды?
Бұл компанияны білсеңіз де...
Маған адам қарамайды.
Ақша!
Иә?
Тамаша компаниялар үшін акциялардың бағасы тұрақты...
Менің естігенім осы!
Кита-сан, сәл сабыр ет...
Шулы!
Мен барлық зейнетақымды және жинақ ақшамды Грант фармацевтикасына салдым!
Қарғыс атсын!
Кита-сан!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хмм...
Оны қалай ұйықтатпақсың?
Бұл ғылыми-зерттеу институтында болған оқиғаның қайталануы емес пе?
Транквилизатор пайдаланылмаған
Транквилизаторды қолдану заңсыз.
«Тая» сияқты, оны көпшілік алдында пайдалану мүмкін емес.
Қарғыс атқыр...
Бейнебаян да таратылса жақсы болар еді.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Олар аң қашып кеткенде тыныштандыратын мылтық қолданатын шығар!
Бұл ветеринарлар, т.б.
Білікті адамдардан ынтымақтастықты сұрау
Деми-адамдарды ұстауға да қатысты.
Және...
Лабораторияға шабуыл жасалған кездегі жағдай басқаша.
Енді «Шинья Накамура оқиғасы» ... «су тасқыны құбылысы» жоқ.
Сізге деми-адамды өлтіру түрткі болды...
Сіз бұл оқиға болады деп күткен сияқтысыз.
Бұл аздап... үлкен қателік.
Бұл құбылысты «су тасқыны» деп атаймыз.
Егер әдеттен тыс күшейген эмоциялар мен қайта тірілу сәйкес келсе -
Бұл өте сирек кездесетін құбылыс.
Енді біз жарты адамдарды өлтіру мен Топан су құбылысы бір-бірімен байланысты емес екенін білеміз ...
Бір ғана әдісті қабылдау керек
Хмф! Сіз соншалықты сақ болсаңыз да, оны өлтірдіңіз бе?
«Золушка» сұлулық салонына қош келдіңіз.
Жоқ…
Өлтіруді жалғастырыңыз
Жаса!
(оқ ату)
Не! ?
Әр топ алға шығады!
Сіз стратегияңызды өзгерттіңіз, Тозаки...
(оқ ату)
2-ші команданы жүктеу 3-ші командаға ауысу
3-ші топ ату
Әр 3 секунд сайын түсіруді жалғастырыңыз. Ешқашан оған қайта тірілуге ​​мүмкіндік бермеңіз!
(оқ ату)
Мылтық ату. Оқиға орнында біраз уақыттан бері атыс естіліп жатыр.
Сіз ғимаратты бомбалаған адамсыз ба?
Көру нашар, бірақ полиция көп...
Ал мен кінәліге ұқсайтын фигураны көріп тұрмын.
Ах!
Полицейлер қылмыскерді атып жатқан сияқты!
Бұл деми адамдарға қарсы стратегия ма?
Айналадағы полиция оқ жаудыруда.
Енді стратегия сәтті бола ма? көзілдірік
Қылмыскер құлады
Мылтық дыбыстары тоқтау белгілерін көрсетпейді. Қылмыскер қарсылық көрсете алмаған сияқты...
Жақсы... жасаңыз!
Полиция күші өте күшті.
Бағындырылған жарты адам Сато ма?
Сақтығыңызды төмендетпеңіз
Сіз соққыға ұшырайсыз.
Зембіл!
Жарайды, атқа мінейік.
Асығыңыз! Асығыңыз!
Ұстау аяқталды!
Жолдан кет!
Мен сені өлтіріп жатқанда конвойға апарамын!
Бұл қалпақ қозғалмайды...
Өте оңай...
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
20 SAT мүшесі
Күзетшілермен жұмыс істеуден басқа жағдай.
Ол адамдарды тым төмен бағалады.
Өлмесең...
Оған өмірге қайта келуге мүмкіндік бермеңіз
Мұқият жүріңіз! Конвой жақында келеді!
4-топты жүктеу 1-командаға ауысу!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(оқ ату)
Досым, бізді атып жатыр!
Оң жақ 2 миль реттеу
Жарайды
Қорғаныс тобының қалқаны!
Күрсін...
Ген-кун! Такахаши-кун!
Цубаки горилла емес—
Уф...
Мынаны тірілтпе!
Мергенге бірдеңе жасаңыз!
Бұғаулар алынып тасталды.
Енді бізге тек жаңғыруға жол ашу ғана қалды...
(оқ ату)
Ах...
Бұл мерген 01. Нысананың жарты адам екені расталды.
10 сағат бағыты Бұл көп пәтерлі үйдің төбесінде.
Мерген 02 Нысананы растау
Мерген 03 Нысананы растау
Жарайды, өлтіре бер.
(оқ ату)
Жаудың мергенін залалсыздандыру
Жарайды, тасымалдауды жалғастырыңыз.
(оқ ату)
Асығыңыз! Жақында
Басқа адам туралы не деуге болады?
Атпа Мен берілемін
3 SAT мергені бар
Оңтүстік және... солтүстік ғимараттың төбесі
Қалғаны Мизуно ғимаратының жоғарғы қабатында.
Түсінікті
(оқ ату)
Иә?
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Бұл 01-ге оқ атылып жатыр.
Тағы бір мерген бар сияқты.
Жоқ, бұл...
Ол шынымен бар ма? ?
Уау!
Не болды 01! ? Не болды?
01 шабуыл жасалды
IBM! Дайын бол!
Қақпақ, ол қайда?
Мен оны көріп тұрмын! Бұл келе жатыр!
(оқ ату)
Қарғыс атқыр...
О!
Ааа аа...
Тоқтады... Тоқтады!
Жарайды
Ах! (мылтық)
Хмф! Кеш болды, мен шықтым.
Мен мұны біраз уақытқа дейін шығара алмаймын.
Бір орын қалды...
А... жүгіреміз бе?
Күрсін... Колоннаны ашыңыз!
Ерте тұр, қолдамасаң алып кетеді!
01 және 02 төмендеді
Сіз мұнымен оларды үздіксіз өлтіре алмайсыз. Эвакуациялайық.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Қарсыластың винтовкасының өзін өшіріңіз
Зембілдегіні көздеу
Мен саған қайта тірілуге мүмкіндік беремін.
Жарайды
Алдындағыны құлатыңыз
Жел жоқ дерлік
Түсінікті
(оқ ату)
Ақымақ! Сен не істеп жатырсың!
Арх! Қарғыс атсын!
Сіз мұны істедіңіз! ?
Не?
Екі қолмен көздеген дұрыс, Танака-сан.
Цубаки горилла емес—
Ах... (мылтық атылды)
Уф...
Ия...
Хмф!
А...
Ммм... Мм...
Жоқ! сынған
Сатоға не болды? ?
Мен оны қазір көріп тұрмын!
Бұл ыңғайсыздық! Жолдан кет!
Қайырлы таң
Бітір!
Қарғыс атсын! Жақсы емес пе?
Ха!
Оқ...
(Мүшелердің айқайы)
Өте өкінішті, бұл дерлік болды.
(оқ ату)
Керемет!
Хахахаха... Бар, Сато!
Анау қарт адам емес!
Бұл құбыжық
Мен сені жеңемін — міне, жоспар!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ой... атпа!
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
(оқ ату)
Уф!
Атпа!
(оқ ату)
Ах...
Жарайды, мен шаршадым.
Мына жерде Сато!
Мен сені іздеп табамын.
Сізге бұқаралық ақпарат құралдары ұнамайды, солай ма?
(Жарылыс дыбысы)
Хмм...
О... жаңалық тікұшақ құлады!
Саған оқ тиді ме? Қазір ол жолға құлап, өртеніп жатыр.
А... а...
SAT командасының мәртебесі туралы не деуге болады?
Сато қай жерде? ?
Жоқ, аймақтағы бақылау камералары бұзылған.
SAT командасы жойылған шығар...
Ах...
Жақсы емес пе?
Сіз мұны жасадыңыз ...
Ой, бұл ойын жинағы.
Кей-кун, маған кішкене көмектесші~
Қылмыс орнында тірі қалғандарды іздеу жалғасуда.
Деми-адам Сатоның қылмыстары салдарынан құрбан болғандардың көп болуының себебі...
Grant Pharmaceuticals сонымен қатар терроризмге қарсы шараларды елемегені үшін жауапты.
Компанияның өмір сүруі қиын жағдайда
Қартайған кезімде...
Өмір қандай болады?
Осы оқиғаға жауап ретінде -
Сондай-ақ полицияның жақын арада сыйақы беретіні туралы ақпарат бар.
Деми-адамды ұстауға 100 миллион иен қажет деген қауесеттер біраздан бері айтылып жүр...
Иә? 100 миллион?
Бұл ақпаратпен қамтамасыз ету пәні.
Мемлекет қорғауында емес деми-адамдардың тізімі
Ах!
Мен төмендегі ауылда тұратын Яманаканың немересімін.
Кешіріңіз
Сол бала...
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыс болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Мен қазір айтамын, Сен қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory